# NO.901MurginMunalos，昼短苦夜长，人间正道是沧桑。 - 页 5

| Floor | Message | Author | Preview | Images |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 200 | 1090502 | 剑 | 安兹使用拍了拍手掌，从脚下的影子里跳出一名奇怪的生物，这名生物用迷雾掩盖了自己，往御临风走来。 "这个阴影恶魔是我的随身护卫之一，完全听命于我，虽然比不上外面的亡灵龙，但胜在足够绅士。" 阴影恶魔非常礼貌地接过御临风手中的悠悠，随后安兹直接将两人传送走，大步迈进了传送门之中，卡珊德拉也走进了传送门之中。 三人被传送到秘境入口的上空，御临风又再一次被卡珊德拉… | inline_content |
| 201 | 1092592 | 我是小白 | 【红月是在什么时候消失的？】 安兹使用通讯魔法的画面宛若火花在御临风脑海里一闪而过。 【是那个时候就已经没有红月了。但是谁？】 安兹，谢尔伦，抑或者是死亡之翼自己为了节省体力主动解除红月，世上的事件总会有无数种的可能。 但御临风要的"可能"并非过去，而是未来。 【谢尔伦一定牺牲了什么，才能达到这种程度。】 【持久战对我方不会有利，死亡之翼一定也在等待盲眼黑… |  |
| 202 | 1093547 | 剑 | 御临风的声音彻响了整个战场的天空，不单只传到了死亡之翼的耳边，还鼓舞了人心，战场上的兵士们被加上了一把火。 虽然有几个人目击到了御临风和看不见面貌的美女恩恩爱爱的状态，但所幸也没有深思。 本来精神状态就极度不稳定的死亡之翼，再也无法维持与谢尔伦的对峙状态，向御临风发出了咆哮，龙吼的声音远超御临风的声音，而且更加刺耳。 "没有希望！谁会依靠那些论外之人，这个… |  |
| 203 | 1094626 | 我是小白 | 【他想要与谢尔伦同归于尽，好让自己重生之后再无阻碍。】 理解了死亡之翼的第一层用意，御临风再也不能只是在一旁仅仅以言语参入这场战争。 眼下他只有两个方法。 一者，请求安兹施以援手，但忌惮安兹的御临风却难以再向其开口求助。 那第二者，便是... 以身作饵。 【他更想要杀我。】 "两位，失陪了。" 握住项链，御临风将磅礴的魔力灌入其中，中止了与卡珊德拉这样暧昧… |  |
| 204 | 1097734 | 剑 | "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。" "胡说八道，像她这种烧尽之烛又能有何作为，你能做到的话，就来试试吧！" 死亡之翼没有相信御临风的话语，但如同御临风的猜想一样，眼见御临风前来送死，死亡之翼不可能不为所动。 放弃与谢尔伦之间的缠斗，巨大的身躯撞飞了谢尔伦，一双巨翅一震，死亡之翼也飞至空中，开始向御临风飞来。 谢尔伦心里也明白御临风的计策，不会放过这样的好机会… |  |
| 205 | 1097802 | 我是小白 | "曾受到远古之灵祝福的你，现在已经忘记了传承的意义！" "伪神的一切，终将被驱离出飘零大陆！！" 与死亡之翼同样疯狂的御临风，无视粉身碎骨的威胁，丝毫没有减弱速度的迹象。 只要自己停下，死亡之翼同样会反手提防谢尔伦的袭击，届时情况将会更加难以预测。 自己必须做出牺牲，重创死亡之翼争取足够的时间让两位龙王亮相达成预言的那一幕。 【还差两步，就差两步。】 【我… |  |
| 206 | 1097891 | 剑 | 御临风的话语于死亡之翼，无异于油于火。 但御临风力量与死亡之翼，无异于卵于石。 四十秒后，御临风与死亡之翼即将发生巨大的冲击，御临风又一次感觉到了死亡降临在了自己面前。 身后的谢尔伦自然不会让死亡之翼得逞，极限抓住了死亡之翼，身上发出耀眼的幽蓝光，巨大的力量使得死亡之翼偏离了轨道，加之御临风全身心防御，死亡之翼没有与御临风发出冲击。 两人仿佛从御临风身边掠… | inline_content |
| 207 | 1097902 | 我是小白 | "你也是死亡之翼？！" "还是你是....." 御临风早就做好面对死亡的准备，但始终未料到死亡之翼还有如此的底牌。 这样钳制自己的手法，像极了那位在秘境中早已逝去的黄毛小子，只是御临风还未将名字说出口，伤疲的他便不住吃疼喊叫起来。 "啊！！" 就在这绝望如潮、水尽山穷之刻，御临风却猛然感到体内那股沉睡的力量，正在苏醒。 它如荒野中的野兽，长久沉寂，却因死亡… |  |
| 208 | 1107820 | 剑 | 被抓住的御临风身体软若无骨，如同一条灵蛇，与对方龙爪般的双手几番攻守，双方互有来回。 可惜的是最后御临风棋差一着还是被对方抓住双手，随即御临风身上浮现出乳白色光芒点点，对方炽热的双手仿佛碰到了更加炎热的物体。 双手被烧到滋滋生烟，御临风的双手随着对方痛苦的叫声被解放，但随着光芒保护了御临风，光芒也弱上了一分。 看来这并不是用之不竭的能力，能保护御临风多少次… |  |
| 209 | 1108824 | 我是小白 | 来自悠悠的保护让御临风躲过一劫，而愈加散离的意识即将带领他释放寄宿在体内的那股潜能。 冥冥中似有神来一笔指引御临风双手举剑过颈，宛若举行仪式一般的庄严。 《闭上双眼，感受世间的一切》 望着剑身中倒映的自己，御临风在闭上双眼的刹那，心神便被无尽杂音侵袭。 杀伐声、铮鸣声、哀嚎声，层层叠叠，如浪潮拍打心岸，又似无底漩涡，将他卷入风眼，撕扯神识，锤炼意志。 在意… |  |
| 210 | 1122379 | 剑 | 吐完此八字，弃风剑上的剑芒不输死亡之翼与谢尔伦身上的炎光，在此天上气势如虹，不止要驱散邪恶，还要用剑锋斩尽诛邪。 基因锁被解开，御临风大脑限制被自己亲手解放，亲手掌握这片汪洋。 于此同时，地脉抖动，月夜黯然。 看御临风已经摆出姿态，神秘男子似有畏惧，不知是畏惧弃风的剑芒，还是畏惧御临风锋利的眼光。 （开锁成功 |  |
| 211 | 1122429 | 我是小白 | "爱 慈 孝 耻 义 廉" 一字一顿，短短的数秒时间，仿佛被无限拉长延伸，御临风以七字吐露出人世间的至善至美之质，手中的剑芒不住褪下青蓝之色。 "是故恨人所以得仁，无爱者必不怨，不慈者必无悲，孝而有苦，憎后耻来、义自怒生，夹天地七大苦，破人情七大碍，遂舍善恶之心，得称..." 愈发仓促的语速，愈发庄严的声音，情感亦如狂草一般连绵回绕，左驰右鹜，最后的停顿，… |  |
| 212 | 1135701 | 剑 | 漫漫长夜之中，白光击穿了苍穹，刺穿了地脉。 战场上就如此一瞬，不论是人类还是龙族，不由地驻足侧目，焦躁之声被御临风的神音扑灭，仿佛天地中此时此刻，唯此音可赏，唯此处才值得入目。 就连半疯半癫的死亡之翼，也只像一只扑火的飞蛾，虔诚的飞蛾。 不顾一切，甚至松开了对谢尔伦的控制，将御临风的这一剑拥入了自己的怀中，直至御临风这审判之剑的白光撕开了死亡之翼的血肉，同… |  |
| 213 | 1137609 | 我是小白 | "挽留天涯挽留人，挽留岁月挽留你。" 径直滞在半空，任凭自己成为旋风中心眼，御临风抱着剑，对着不知是剑，还是天涯彼端的人念出这句被龙吼淹没的情诗。 挽留挽留，有离去才有挽留。 谁去谁留。 是人，是龙，是生，是死？ "谢尔伦大人，我身上还残留着一些悠悠过渡而来的先祖之灵。" "可能这是我们剩下的生路了。" |  |
| 214 | 1148584 | 剑 | "杀了他来阻止，或是释放出比他更强大的咆哮。" 在庞大的龙吼声浪中，御临风和谢尔伦的对话却如万籁俱寂中的唯一呼声，如此清晰。 谢尔伦向御临风提出了最直接的两个方向，或是御临风想办法用自己的剑将死亡之翼轰杀成渣，或是御临风也利用悠悠的能量，做出龙吼，又或是剑鸣，以同样强大的声波抵消。 不然这些龙吼，会巨大地左右战场的趋势。 不论如何，留给御临风的时间....… |  |
| 215 | 1163331 | 我是小白 | "谢尔伦大人，掩护我..." 眼下封印或者将死亡之翼拉入龙族秘境的计划早已彻底破产，为了保留日后的火种，御临风只剩想办法斩杀死亡之翼这一条路了。 御临风接着项链的能力，往死亡之翼被自己斩开的伤口处冲去。 |  |
| 216 | 1165704 | 剑 | 御临风凭借着自己强大的意志与精神，在这恐怖的龙吼中行动自由，当然其中也有乳白色力量的保护。 谢尔伦为了掩护御临风，一只爪子嵌住死亡之翼的脖子，一只爪子抓住了死亡之翼的翅膀，让其无法动弹，御临风不被任何阻拦，冲入了死亡之翼滚烫的体内。 刚刚钻入死亡之翼体内的黑雾，好像一只幽灵盘旋在御临风的周边。 "在未来，我们还会见面的、不管是你们这些自命正义的人类，还是那… |  |
| 217 | 1166498 | 我是小白 | "你不过是外神，魔兽山脉,大陆以及白魔之间博弈的棋子，棋子永远不会有胜利。" 黑龙的气血蒸腾扑向御临风，而内部传出的龙吼更是提醒着御临风时间珍贵，必须抢在死亡之翼完成龙吼前彻底斩杀它。 "我们会彻底杀死你，粉碎你的妄想，断绝外神的染指大陆的野望。" 御临风肆意挥洒剑气，剑刃在死亡之翼体内来回跳动，而剑者也随着剑意跃出悼念庄重的步伐朝死亡之翼的心脏一路斩去，… |  |
| 218 | 1179677 | 剑 | 熔浆，铁块，龙骨组成名为"死亡之翼"大山在瓦解。 跟着死亡之翼一起瓦解的还有战场上嚎叫的黑龙们，就好像是见不得光的吸血鬼一样，在御临风的这一剑下，悉数瓦解在茫茫白雪上，又融化入大地，剩下的魔物，在帝国的大军面前溃不成军。 御临风知道，这只是短暂的胜利，死亡之翼愤怒的嘶吼还残留在御临风耳中。 但即使只是短暂的胜利，御临风也已经做到了自己能做的事情，御临风并不… |  |
| 219 | 1182889 | 我是小白 | "诸君，帝国与龙族已经赢下了这场战斗，降者生，反抗者死！" 站在龙爪背上的御临风勉力高举弃风，此时此刻他只想减少不必要的伤亡，这一次的战争已经死去够多人了。 而他还不能休息，在龙族秘境里，还有最后一个交易需要完成。 |  |
| 220 | 1186459 | 剑 | 在御临风的宣言之下，战场上到处都是欢呼的声音，此时从飞在空中的安兹和卡珊德拉也来到了谢尔伦和御临风的面前。 谢尔伦也知道这两人是与御临风同时出现在战场上的，虽然可疑，但应该也不算是敌人。 "恭喜帝国军大战全胜，那么按之前的约定，这是前往秘境的传送门。" "可是五分钟已经过去，不见赤炎龙王身影，莫不是有什么意外？" 安兹伸手打开了一个漆黑的传送门，卡珊德拉也… |  |
| 221 | 1188140 | 我是小白 | "谢尔伦大人，请你想办法呼唤仍在秘境内的元素与赤炎龙王，并准备好接应他们。" "假如接下来龙族秘境彻底消失，也请大人不要讶异。" 死亡之翼暂时身亡，那么被控制的黑龙现任族长也理应受到影响，既然如此，按照计划元素龙王也该是时候出现了。 但，为什么肯达仍然没有出现呢？ 【白魔他的目的独立于魔兽山脉的目的之外，他需要的是以魔兽山脉势力为掩护，拖延时间完成自己的理… |  |
| 222 | 1206254 | 剑 | "联络不上。" 谢尔伦摇了摇头，通讯魔法似乎没有联系上本多。 "没有关系。" "但我记得你似乎希望我在适当的时候把你传送回去，那么现在就是那个时候了吗？" 安兹摆了摆手，实意御临风不用客气。 |  |
| 223 | 1223520 | 我是小白 | "不错，秘境马上就要毁灭了，但是元素龙王和赤炎龙王都没有按照计划从中脱离出来。" "唔。。。" 身体被伤痛和疲惫来回蹂躏，御临风止不住的一声低吟也警告他，一切都快濒临崩坏界限了。 那他也只能不得不低下头，向到现在还有些忌惮，与毁灭语言有关的不死者求助。 "在这里，我代龙族想请安兹大人与我一同进入秘境，确保两位龙王大人的平安撤出。" |  |
| 224 | 1247358 | 剑 | "举手之劳罢了。" 安兹大手一挥，熟悉的字节咏唱方式唤起魔力涌动，覆盖安兹和御临风。 "テレポート（Teleport/传送)" 景色重新出现，像是无动画特效的翻页，但是眼前的景象让御临风心颤，三个白魔同时在洞中，一个白魔单手从赤炎龙王的身后擒住了他，以半跪的形式压制在地面，另外一只手将笛剑刺入了赤炎龙王的胸膛，狠狠钉在大地之上。 另外一个白魔用魔法结界捆住… |  |
| 225 | 1333535 | 我是小白 | 毋庸置疑，在由安兹主导传送魔法的情况下，卡珊德拉的缺席一定是他们两人之间约定好的。 【应该是我在与死亡之翼交战的时候。】 【最大的可能是留下她与帝国进行交涉，或者从魔兽以及黑龙身上收集有用的东西。】 御临风右掌翻转往前一伸，礼貌的对白魔做出了"请"的手势： "正如我先前的预言所说，只要你不要过多纠缠，你便会得偿所愿，毕竟这是三方都不介意看到的局面。" 【既… |  |
| 226 | 1333705 | 剑 | "人是追求幸福的生物，人能为了自己追求的幸福付出一切。" "而我追求的幸福，就是我的家人可以活下去。为此我可以不择手段，但是不代表我喜欢做恶。" 被御临风点破目的，白魔也开门见山，马不停蹄又继续说下去。 "也就是说，一切能帮助我完成目的人和势力就是我的伙伴。" 这句话，恐怕不单是说给御临风听的，同时也是说给安兹听的，甚至是说给御临风背后的帝国听的，这正是收… |  |
| 227 | 1333706 | 我是小白 | 引用"也就是说，一切能帮助我完成目的人和势力就是我的伙伴。" 这句话如同晴天霹雳打入御临风脑海，无数细节涌现，那一瞬间完全都串联了起来。 引用"首先请允许我再次为刚见面的事道歉。" "想必给你留下不好的印象了，接下来我就长话短说了，御临风先生，我希望你能在明天的比赛上输给我最好还能放弃与悠悠的婚约。" "这么突如其来要求你也一定很诧异吧，但这是为了让龙族度… |  |
| 228 | 1334073 | 剑 | "我的合作者有很多，肯达不是第一个，我相信也不是最后一个。" 对于御临风的质疑，白魔不予置否，而且事情到了这个地步，白魔也没有必要隐瞒。 "至于死亡之翼，我相信没有我的情报，你们也会不遗余力的对付他们的，你们越费力对我而言越有好处，我不应该告诉你们任何信息。" "但是......" 白魔话锋一转，看了看御临风又看了看安兹。 "作为我的诚意，我可以告诉你一些… |  |
| 229 | 1334089 | 我是小白 | "我们中国更有一句古话。" "大道五十,天衍四九,人遁其一。 我信命，但绝不认命。" 御临风感觉得到，在这点上，他与白魔是同一类人，因为不认命，才会抗争至今，因为不认命，才会妄想逆天复活亲人。 白魔给出的线索以及理论框架远超御临风的预计，他从来没想过，这片大陆有着自己的平衡机制。 如果死亡之翼和古神才是抗争危机的解药，那大陆本身的不死危机，到底是有多畸形与… |  |
| 230 | 1334203 | 剑 | 2025年6月1日，下午两点，大杭市。天气预报今日大杭市最高气温32°。 御临风顶着酷暑下车，心中不由感叹气候变暖带来的影响，自己孩童时期这些时候之前低上不少，可是不管外面的温度如何炎热，御临风心中却有一丝阴凉。 事情得从昨天晚上御临风刷手机的时候说起，群里有一个叫"爱潜水的老贼"发了一个论坛链接，说这个帖子有点东西。 御临风抱着好奇的心态打开了链接，是X… |  |
| 231 | 1334224 | 剑 | 两人除了各种怀疑的目光，还有一个敌视的目光从两人背后盯着两人，但是两人无从发现。 很快，人都到齐落座之后，推门进来一个穿着军绿色薄风衣的男人，他很瘦，脸上没有血色，顶着个大大的黑眼圈，两人觉得病入膏肓就是用来形容这个人的，奇怪的是，明明是个瘦弱高挑的人，却顶着个大大的肚子。 "大家好，我叫周正。" "很感谢大家来参加这次研讨会。" 虽然看着男人瘦弱，但是说… |  |
| 232 | 1334227 | 夜小胖 | "既然周主任信誓旦旦，不知道是否有现成的案例分享。" 神父摸了摸胸前的十字架，想起前几天信徒遇见的那个帖子，也觉得不太对。 "在下近些年来始终在研究相关的历史记载与灵异传闻，可都是捕风捉影的传闻。空口无凭，即便在座众人愿意为国效力贡献智慧，也无从说起啊。" |  |
| 233 | 1334228 | 我是小白 | 出身修真世家的御临风，一开始听着周正的话倒也算是不屑一顾，毕竟自己能修仙，虽然不能确保降妖伏魔，但是跑得快是绝对的。 引用4.鬼无法影响的物质只有黄金。 只是这一点就让他恍然大悟，原来自己这傻逼方向能得到国家基金的大力资助，是因为这个原因， 【不对不对不对，既然我是修真世家，国家肯定也有其他修仙的能力。】 【但为什么在PPT上没有写出来？】 看着眼前像规则… |  |
| 234 | 1334231 | 剑 | 面对神父的提问，周正点了点头。 "那么我接下来分享一个我曾经抓过的一只鬼的经历吧。" "这只鬼是一个C级灵异事件，鬼的代号为鬼骰子，这只鬼的杀伤力很低，而且没有鬼域，所以被定义为C级。" "鬼骰子外表看是一黑一红的两个六面骰子，鬼用黑色骰子，人用红色骰子，遇到这个骰子的人假如骰过骰子，点数赢过鬼，那么接下来他就遇到一些好事，在灵异事件中甚至是能够抵抗一会其… |  |
| 235 | 1334235 | 我是小白 | "难道你们就没任何录像可以证明这些鬼的存在吗？" 御临风会相信周正说的东西，完全是因为他真的受到国家打来的资金，可是口说无凭，其他人又凭什么相信这些？ "而且听你的意思，所谓的鬼可以是任何物体，也可以是一个能行动，具有传统民俗色彩的人形生物？" |  |
| 236 | 1334237 | 夜小胖 | 神父环顾一下会场，看看在座众人的神色以及对两个案例的反应。尤其关注一下那个见过的年轻人。 |  |
| 237 | 1334239 | 剑 | "很多鬼无法反映在录像中，而且录像也有作假的可能，现在的AI视频可以以假乱真，证明这个事情也不需要录像，因为我就是证据，这也是为什么由我主持这场研讨会的原因。" "希望各位做好心理准备，不要大呼小叫。" 周正走到台子的旁边，拉来了自己的风衣，掀开了自己的肚子上的衣服。 一个大的像是十月怀胎的大肚子展现在所有人面前，与周正瘦弱的身体完全不匹配，而且诡异的是周… |  |
| 238 | 1334240 | 我是小白 | 【卧槽。】 见到周正这么诡异瘆人的肚子，御临风不由得一阵恐惧加恶寒，没想到驾驭恶鬼的代价居然是收到无止尽的折磨以及短命。 一直对妊娠这类东西感到抵触的他错开了视线，不想再去直视那周正那等同理智深渊的肚子。 等一下，短命？ 那驭鬼者死了以后会怎么样？ "等一下，那假如你死了，你肚子里这只鬼会怎么样？" 御临风的注意力完全集中在周正身上，让他暂时没空搭理一直在… |  |
| 239 | 1334241 | 夜小胖 | 神父闭上眼睛，面色悲悯，似乎在为遇难者以及面前命不久矣的人感到悲伤。 他脑海里不断闪过周正扭曲的肚子，幻想呆嘤博物馆的大火，甚至幻听到了遇难者临死前的悲鸣与呻吟。他幻想那个帖子所叙述的事情都是真实的并非博人眼球，信徒痛苦的脸与录音中的敲门声以蒙太奇的形式不断变换。 神父发自身心的感到痛苦，因为他因受难者的遭遇而愉悦。 他想解救他们，也想折磨他们。想为之祷告… |  |
| 240 | 1334244 | 剑 | "额。" 面对神父和御临风的疑问，周正挠了挠头，一个好像异常积极，一个好像就是单纯的有点异常:"对于各位的专业领域，等下会有专业人事来对接，希望各位能加入国家的科研组织为国效力。" "至于驭鬼者死后，体内的厉鬼会随着时间复苏，再次变成一个鬼。我们称之为'厉鬼复苏'。" "所以所有的驭鬼者最好都死在黄金的棺材内，不然又会变成一场事故。" "驭鬼者里面确实好像… |  |
| 241 | 1334246 | 我是小白 | "我操，这不是论坛里的那个诈尸的老头吗？？" 生物本能的危机让御临风开始恐惧，声线也不由得变得颤抖和扭曲起来。 "你妈的方镜别在这里狗叫，这他妈不就一个老头吗？" 心情烦躁之下，御临风也顾不上什么博士的形象了，直接用最优美的中国话发泄心中的情绪。 颤颤巍巍的摸出手机，御临风直接登录XGA论坛，再次确认帖子上的照片和眼前的老头没有区别。 "怎么可能一模一样。… |  |
| 242 | 1334248 | 夜小胖 | 神父一惊，眉头一皱。 说曹操曹操就到，很奇怪，非常非常奇怪。 他回忆起帖子的内容。第一天尸体失踪，没事，说明跟尸体无关；第二天看到夜游，没事，说明目击鬼不会有事；第三天拍照发给警察之后被敲门，出事，所以问题要么在拍照要么在敲门声。 所以是照片还是敲门？ 他想不通，但没关系，这里有资深人士！神父掏出手机，将帖子拉到照片放大，一个闪身到破防哥面前把敲门声与照片… |  |
| 243 | 1334250 | 剑 | "我靠，御临风你有能耐你赶紧搞定！" 方镜对御临风怒吼一声，但是似乎又想到了什么随即一笑:"对啊，你和这个神父肯定能搞定，我有什么好怕的？" 御临风觉得这肯定是自己操作手机最快的一次，虽然网络好像不是很好，但是御临风用最简洁的操作就打开了昨天的浏览记录，毫无疑问，窗外走廊的老人和照片里面的老人一摸一样。 就在两人说话期间，老人离门越来越近，而周正不敢分神，… |  |
| 244 | 1334269 | 夜小胖 | 神父看了一眼破防哥，叹了口气接摇了摇头，一副上帝不允许跟傻叉计较的模样。 他快速将信徒的事复述了一遍给周正，强调了一下自己归纳的重点，把手机递了上去。 |  |
| 245 | 1334308 | 我是小白 | 【他妈的，方镜怎么比大学时候还要傻逼。】 虽然御临风和方镜是大学同学，但其实两人之间不怎么熟。尽管这样，他还记得方镜是一个不怎么说话喜欢装逼的人。 引用"我靠，御临风你有能耐你赶紧搞定！" 方镜对御临风怒吼一声，但是似乎又想到了什么随即一笑:"对啊，你和这个神父肯定能搞定，我有什么好怕的？" 但是，他怎么搞得好像和自己很熟一样？ 这种瞬间变脸的样子不像是阴… |  |
| 246 | 1334337 | 剑 | 就在神父和御临风各做各事的时候，敲门鬼做出了第二次敲门动作，慌乱的人群中又有人身体一颤直接倒在了地上。 "咚！咚！咚！" 恐怖的敲门声依旧回荡在会议室里面，而且有人开始注意到，会议室的墙体的物件开始老化，明明还是崭新的墙面开始发黄发霉，粉刷的墙体也在脱落，木质的桌子开始腐朽，亮丽的地砖也变得暗沉，天花板的灯也似乎是寿命到了开始变暗，闪烁。 "不，御临风，是… |  |
| 247 | 1334386 | 我是小白 | 保命要紧，御临风松开方镜的衣领，也先跟着人群跑路，如果现在直接从三楼窗户跳下来，很有可能会被人发现自己是修真世家的秘密。 单跑也是不理智的，如果被这老头找上来的时候自己孤身一人，那么就是必死的。 所以跟着人群是最理智的做法。 【它的杀人规律是敲门，但到底是靠什么找上其他人的？】 【第一个人和我一样见过论坛的帖子。】 【照片只有我们几个看过，但第二个死掉的人… |  |
| 248 | 1334394 | 剑 | 任帆真是一名特工，但这不是他身上最特别的秘密，他的父亲也是一名尽忠职守的特工，并且在几次奇特的任务中获得了一些神秘的物品，在他退休之后，任帆真的父亲将秘密将这些东西都留给了任帆真，还将使用方法传授给了任帆真。 但两人好像都不想上交国家，并且任帆真的父亲让任帆真尽可能的保守这个秘密，不然会惹来不必要的麻烦，任帆真的领导或许知道什么，但是两父子尽忠职守，任务也… |  |
| 249 | 1334397 | 白凰 | 【为什么我感觉有点紧张？】 看着手上的水，任帆真默默的想到 【是汗吗？因为这种事情让我出汗了吗？】 【不对，保洁室里的水】 一边想着一边扯开一点外套工作服，露出里面印着的水箭龟，从上衣口袋里拿出一个神威难藏同款面具带在脸上。 跑向转角位置看一下会议室方向的情况，同时也有楼梯可以退 |  |
